
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Atividade 1 (3,0) <<<<<<<<<<<<<<<<<<<

O CETAS (Centro de Triagem de Animais Silvestres) está com processo seletivo de integrantes para as suas equipes. Criar um sistema utilizando estrutura condicional IF/ELSE IF/ELSE, que receba os dados do candidato (nome, idade, formação e cidade) para sinalizar se ele pode concorrer às vagas. Após receber os dados, mostrar o nome do candidato e mensagem para qual tipo de vaga o candidato está apto a concorrer. Caso não esteja apto a concorrer a nenhuma das duas categorias de vagas, mostrar mensagem de "Não apto a concorrer".

Vaga para Equipe de Resgate -> O candidato deve ter de 18 a 60 anos, possuir formação em "Biologia" ou "Ecologia" e residir em Florianópolis.
Vaga para Equipe de Tratamento -> O candidato deve ter de 23 a 65 anos, possuir formação em "Veterinária" e residir em Florianópolis.


Critérios de avaliação:

(1,0) Receber e armazenar os dados do candidato.
(1,5) Validar os dados e critérios para cada tipo de vaga, ou caso não possa concorrer.
(0,5) Mostrar mensagem com o nome do candidato e o tipo de vaga que pode concorrer, ou mensagem de "Não apto a concorrer".


>>>>>>>>>>>>>>>>>> Atividade 2 (3,0) <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

No site Amazon, os produtos a venda podem ser avaliados pelos compradores, o que gera um índice (média aritmética) utilizado pelo algoritmo para definir se o produto deve ou não ganhar destaque: destaque na página principal, destaque na página da categoria daquele produto, destaque na página de promoções ou não deve ganhar destaque. O índice é calculado através da avaliação de 3 quesitos pelo comprador: qualidade do produto, custo benefício, durabilidade. Criar um sistema utilizando a estrutura condicional SWITCH / CASE, que receba avaliações do comprador nesses três quesitos (notas de 0 a 10) sobre um determinado produto e gere o índice dele. Após receber as avaliações, mostrar o índice do produto e indicar se conseguiu destaque para: índice abaixo de 5 (não ganha destaque), índice de 5 a menor que 7 (destaque na página da categoria), índice de 7 a menor que 9 (destaque em promoções), índice igual ou maior a 9 (destaque na página principal).


Critérios de avaliação:

(1,0) Receber e armazenar as notas dos três quesitos (avaliação).
(1,0) Calcular o índice do produto (média aritmética) com três casas após a vírgula e mostrar na tela.
(1,0) Criar o sistema de destaques com as quatro possibilidades e mostrar mensagem referente na tela.


>>>>>>>>>>>>>>>>>> Atividade 3 (4,0) <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

Desenvolver a lógica de perguntas / respostas / pontuação para um mini-quiz utilizando a estrutura condicional SWITCH / CASE. O quiz contém 4 perguntas com 4 respostas cada (conforme abaixo). Todas as respostas possuem uma pontuação específica. Realizar o cálculo da pontuação e mostrar ao final.

1) Quais séries a seguir englobam melhor a temática de vampiros e assombração?

A) Van Helsing (2 pontos)
B) Castlevania (3 pontos)
C) The Vampire Diaries (2 pontos)
D) Blade: The Series (1 ponto)


2) Dentre os livros abaixo, quais incluem melhor a temática de fantasia?

A) Alice no País das Maravilhas (1 ponto)
B) O Hobbit (1 ponto)
C) A Fantástica Fábrica de Chocolates (1 ponto)
D) Coraline (2 pontos)


3) Quais das franquias listadas, representam melhor a empresa de jogos Nintendo?

A) The Legend of Zelda (3 pontos)
B) Kirby (2 pontos)
C) Metroid (3 pontos)
D) Super Mario Bros (2 pontos)


4) Quais dos autores citados, representam melhor o gênero de livros de terror?

A) Stephen King (2 pontos)
B) Edgar Allan Poe (2 pontos)
C) H.P. Lovecraft (2 pontos)
D) Mary Shelley (1 ponto)


Critérios de avaliação:

(0,5) Criar uma tela (janela) inicial de boas vindas, explicando o quiz.
(1,0) Validar para que respostas digitadas com letra minúscula (a, b, c, d) também somem os pontos.
(1,0) Incluir uma validação para opções diferentes das alternativas, avisando a soma de 0 pontos.
(0,5) Mostrar na tela ao final, quais foram as opções / respostas escolhidas em cada pergunta.
(1,0) Mostrar os pontos ao final. Se conseguir pontuação máxima (10 pontos), incluir além da pontuação, uma mensagem "Parabéns!"









